Андрей:
оригинал:
Спасибо большое. Всё дошло быстро. Заказом доволен, очень хороший сайт. Буду рекомендовать друзьям.

правка 13.07.17
Спасибо большое. Обслужили быстро. Заказом доволен, очень хороший сайт. Буду рекомендовать друзьям.

Наталья:
Оригинал:
Сделала заказ, мне посоветовали доставку в постамат, в результате не прогадала)) не надо ждать курьера. 
Забрала свои  коктейли в ближайшем ТЦ мой станции метро. Спасибо.

правка 13.07.17
Проконсультировалась по заказу. Все доходчиво, понятно рассказали и быстро без проблем обслужили. Спасибо!


Михаил:
Оригинал:
Делаю заказы не первый раз. Всегда все четко и быстро. Рекомендую.



Елена Аксенова:
Оригинал:
Пользуюсь услугами этого интернет-магазина.Обслуживанием и качеством товара я очень довольна.Благодарю!



Елена:
Оригинал:
Впервые воспользовалась Вашим интернет-магазином. Очень довольна! Спасибо большое! 
Доставка через постамат приятно удивила (через три дня заказ был уже в Ростовской области).

правка 13.07.17
Впервые воспользовалась Вашим интернет-магазином. Очень довольна! Спасибо большое! 
Скорость обслуживания приятно удивила (через три дня уже все получила в Ростовской области).